Repository: nas4free/nas4free
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Node Name
ja: ノード名

source: Nominal battery voltage
ja: 公称バッテリー電圧

source: Nominal input current (A)
ja: 公称入力電流(A)

source: Nominal input line frequency (Hz)
ja: 公称入力周波数(Hz)

source: Nominal input voltage
ja: 公称入力電圧

source: Nominal output current (A)
ja: 公称出力電流(A)

source: Nominal output frequency (Hz)
ja: 公称出力周波数(Hz)

source: Nominal output voltage (V)
ja: 公称出力電圧(V)

source: Nominal value of apparent power (Volt-Amps)
ja: 公称皮相電力(VA)

source: Nominal value of real power (Watts)
ja: 公称有効電力(W)

source: None
ja: 無し

source: Normal
ja: ノーマル

source: Norwegian (Bokmal)
ja: ノルウェー語 (Bokmal)

source: Not all drivers/NICs support 802.1Q VLAN tagging properly. On cards that do not explicitly support it, VLAN tagging will still work, but the reduced MTU may cause problems.
ja: 全てのドライバ/NIC が 802.1Q VLAN タギングをサポートしている訳ではありません。明確にサポートしていないカードで VLAN タギングを行っても、正常に動作するかもしれませんが縮小した MTU による問題が生じるかもしれません。

source: Not attached
ja: 接続されていません

source: Note
ja: 注意

source: Note: Ctrl-click (or command-click on the Mac) to select and de-select minutes, hours, days and months.
ja: 注意: Ctrl (Mac は command) を押しながらクリックすれば、分、時、日、月を複数選択または選択解除できます。

source: Note: Ctrl-click (or command-click on the Mac) to select and deselect groups.
ja: 注意: Ctrl (Mac は command)を押しながらクリックすれば、グループを複数選択または選択解除できます。

source: Note: Ctrl-click (or command-click on the Mac) to select multiple entries.
ja: 注意: Ctrl (Mac は command)を押しながらクリックすれば複数選択できます。

source: Nothing to synchronize
ja: 同期を取るものがありません

source: Notification email from host: %s
ja: ホスト: %s からのお知らせメール

source: Now
ja: 今すぐ

source: Null passwords
ja: 空のパスワード

source: Number of bad battery packs
ja: 不良バッテリーパック数

source: Number of battery packs
ja: バッテリーパック数

source: Number of clients
ja: クライアントの数

source: Number of log entries to show
ja: 表示するログのエントリ数

source: Number of log entries to show must be between 5 and 1000.
ja: ログエントリの表示数は 5 から 1000 の間で指定して下さい。

source: Number of servers
ja: サーバの数

source: Numeric identifier of the group.
ja: 数値によるグループの識別子。

source: ONLINE
ja: オンライン

source: OPT only
ja: OPT のみ

source: Object name
ja: オブジェクト名

source: Occurrence
ja: 発生

source: Old passphrase
ja: 古いパスフレーズ

source: Old password
ja: 古いパスワード

source: Once you add the virtual device, it becomes impossible to delete again. It recommends adding the same number of drives as the existing virtual device.
ja: 仮想デバイスを一旦加えると、再び削除することは不可能になります。 既存の仮想デバイスと同じ数のドライブを加えることを推奨します。

source: Online version check
ja: オンラインバージョンチェック

source: Only allow anonymous users. Use this on a public FTP site with no remote FTP access to real accounts.
ja: 匿名ユーザ専用にします。通常のアカウントからの FTP 接続が無い公開されたFTP サイトではこのオプションを使用して下さい。

source: Only allow authenticated users. Anonymous logins are prohibited.
ja: 認証ユーザ専用にします。匿名のログインを禁止します。

source: Option
ja: オプション

source: Optional user-friendly string of the target.
ja: オプションでターゲットのユーザフレンドリな文字列を付ける事が出来ます。

source: Options
ja: オプション

source: Origin
ja: オリジン

source: Others
ja: その他

source: Out
ja: 出力

source: Outgoing Power/Inverter Information
ja: 出力電源情報

source: Outgoing SMTP mail server address, e.g. smtp.mycorp.com.
ja: 外向けのSMTPサーバのアドレス。例) smtp.mycorp.com

source: Outgoing mail server
ja: 外向けのメールサーバ

source: Output current (A)
ja: 出力電流(A)

source: Output frequency (Hz)
ja: 出力周波数(Hz)

source: Output voltage
ja: 出力電圧

source: Output voltage (V)
ja: 出力電圧(V)

source: Overload
ja: オーバーロード

source: Overwrite already configured disks (only affects filesystem value).
ja: 既存のディスク設定を上書きします。(ファイルシステムの値だけが影響を受けます)

source: Overwrite disks configuration
ja: ディスクの設定を上書き

source: Owner
ja: オーナ

source: PHP Command
ja: PHP コマンド

source: PPTP clients
ja: PPTP クライアント

source: Package Name
ja: パッケージ名

source: Package file
ja: パッケージファイル

source: Package is already installed.
ja: パッケージは既にインストールされています。

source: Package upload failed (out of memory?)
ja: パッケージのアップロードに失敗しました。(メモリ不足?)

source: Packages
ja: パッケージ

source: Painfully aggressive
ja: 最高にアグレッシブ

source: Pairwise
ja: ペア

source: Parameter xxx (ups.conf or cmdline -x) setting
ja: xxx パラメータ(ups.conf または cmdline -x) 設定

source: Parent Directory
ja: 親ディレクトリ

source: Partition number
ja: パーティション番号

source: Partition type
ja: パーティションタイプ

source: Partitions
ja: パーティション

source: Passive ports
ja: パッシブポート

source: Passive ports restricts the range of ports from which the server will select when sent the PASV command from a client. The server will randomly choose a number from within the specified range until an open port is found. The port range selected must be in the non-privileged range (eg. greater than or equal to 1024). It is strongly recommended that the chosen range be large enough to handle many simultaneous passive connections (for example, 49152-65534, the IANA-registered ephemeral port range).
ja: パッシブポートは、サーバがクライアントから PASV コマンドを受け取った際に選ぶポートの範囲を限定します。あいているポートが見つかるまで、サーバは指定された範囲内から無作為にポート番号を選びます。選ばれるポートは特権ではない範囲 (例: 1024以上) でなければいけません。ポートの範囲は、多くの PASV による同時接続を処理する場合、大きく取る必要があります (例: IANA で登録されている短命ポートの範囲である 49152-65534)。

source: Passphrase
ja: パスフレーズ

source: Passphrase don't match.
ja: パスフレーズが一致しません。

source: Password
ja: パスワード

source: Password (confirmed)
ja: パスワード (確認)

source: Password authentication
ja: パスワード認証

source: Password don't match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Password encryption
ja: パスワード暗号形式

source: Password for the administrative pages.
ja: 管理画面のパスワード

source: Password of domain administrator account.
ja: ドメイン管理者アカウントのパスワードを入力して下さい。

source: Password server
ja: パスワードサーバ

source: Password server name or IP address (e.g. Active Directory domain controller).
ja: パスワードサーバ名、またはIPアドレス。 (例: Active Directory ドメインコントローラ)

source: Password suffix
ja: パスワードサフィックス

source: Paste a DSA PRIVATE KEY in PEM format here.
ja: ここに PEM フォーマットの DSA 秘密鍵 をペーストして下さい。

source: Paste a signed certificate in X.509 PEM format here.
ja: ここにサインされた X.509 PEM フォーマットの証明書をペーストして下さい。

source: Paste an private key in PEM format here.
ja: ここに PEM フォーマットの秘密鍵を貼り付けて下さい。

source: Path
ja: パス

source: Path of the URL relative to document root.
ja: ドキュメントルートからの相対 URL パス。

source: Path to be shared.
ja: 共有するパス。

source: Path to the local device. (e.g. %s)
ja: ローカルデバイスのパス。 (例: %s)

source: Peer Secret
ja: ピアシークレット

source: Peer User
ja: ピアユーザ

source: Peer exchange
ja: ピアエクスチェンジ

source: Peer port
ja: ピアポート

source: Permit root login
ja: root ログインを許可

source: Permit to do SSH Tunneling.
ja: SSH トンネリングを許可します。

source: Physical interface
ja: 物理インタフェース

source: Ping winbindd to see if it is alive:
ja: Pingによる winbindd の生存確認:

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Platform OS
ja: プラットフォームOS

source: Please check the <a href='%s' target='_blank'>documentation</a>.
ja: <a href='%s' target='_blank'>ドキュメント</a> を確認してください。

source: Please note that blanks in path names are not allowed.
ja: パス内に空白が含まれないように注意して下さい。

source: Polish
ja: ポーランド語

source: Polling time
ja: ポーリング時間

source: Pool
ja: プール

source: Pool information and status
ja: プールの情報とステータス

source: Pools
ja: プール

source: Port
ja: ポート

source: Port
ja: ポート

source: Port %ld is already used by another service.
ja: ポート番号 %ld は既に他のサービスで使用されています。

source: Port forwarding
ja: ポートフォワーディング

source: Port to listen for incoming peer connections. Default port is %d.
ja: ピアコネクションを待ち受けるポート番号。デフォルトは %d です。

source: Port to listen on. Default iTunes port is 3689.
ja: 待ち受けるポート番号。iTunes のデフォルトポート番号は 3689 です。

source: Port to listen on. Default port is %d.
ja: 待ち受けるポート番号。デフォルトポート番号は %d です。

source: Port to listen on. Only dynamic or private ports can be used (from %d through %d). Default port is %d.
ja: 待ち受けるポート番号。専用もしくは動的な範囲 (%d から %d) で指定する事が出来ます。デフォルトポート番号は %d です。

source: Portal Group
ja: ポータルグループ

source: Portal Groups
ja: ポータルグループ

source: Portals
ja: ポータル

source: Ports
ja: ポート

source: Portuguese (Brazil)
ja: ポルトガル語（ブラジル）

source: Portuguese (Portugal)
ja: ポルトガル語（ポルトガル）

source: PostInit
ja: 初期化後

source: Power Daemon
ja: 電源管理 デーモン

source: Power Mode
ja: 電源モード

source: Power mode
ja: 電源モード

source: PreInit
ja: 初期化前

source: Predefined system groups
ja: システム定義済みグループ

source: Preferred
ja: 優先

source: Prefix
ja: プレフィックス

source: Preformatted file system
ja: ファイルシステム事前フォーマット

source: Preserve extended attributes
ja: 拡張属性を保持します。

source: Preserve modification times.
ja: 更新時刻を保持します。

source: Preserve permissions
ja: パーミッションを保持します。

source: Prevent deep discharge of battery
ja: バッテリー過充電保護

source: Primary
ja: プライマリ

source: Primary Group
ja: プライマリグループ

source: Primary group
ja: プライマリグループ

source: Primary group is also selected in additional group.
ja: プライマリグループは、追加のグループで再度選択出来ます。

source: Private Key
ja: 秘密鍵

source: Private key
ja: 秘密鍵

source: Process
ja: プロセス

source: Processes
ja: プロセス

source: Processes information
ja: プロセス情報

source: Product ID
ja: 製品ID

source: Profile
ja: プロファイル

source: Proto
ja: プロトコル

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Provider
ja: プロバイダ

source: Proxy
ja: プロキシ

source: Puts the hard disk into standby mode when the selected amount of time after the last hard disk access has been elapsed.
ja: 最後にアクセスしてから、指定された時間が経過すると、ハードディスクを待機モードにします。

source: Queue Depth
ja: キューの深さ

source: Quiet
ja: 寡黙モード

source: Quota
ja: クォータ

source: RSYNC - Client
ja: RSYNC - クライアント

source: RSYNC - Local
ja: RSYNC - ローカル

source: RSYNC - Server
ja: RSYNC - サーバー

source: RSYNC Client
ja: RSYNC クライアント

source: RSYNC Client informations
ja: RSYNC クライアント情報

source: RSYNC events
ja: RSYNC のイベント

source: RSYNC log
ja: RSYNC のログ

source: Raid name
ja: Raid 名

source: Read
ja: 読込み

source: Read Only (ro)
ja: 読込のみ (ro)

source: Read Only Access
ja: 読込み専用アクセス

source: Read from biggest priority
ja: 優先度の高いものから読み出し

source: Read from lowest load
ja: 負荷の小さいものから読み出し

source: Read only
ja: 読込み専用

source: Read/Write
ja: 読込み/書込み

source: Read/Write (rw)
ja: 読込み/書込み (rw)

source: Read/Write (rw,dynamic) for removable types file size grow and shrink automatically by EOF (ignore specified size)
ja: 読込み/書込み (rw,dynamic) リムーバブル用 EOFにより自動サイズ調整

source: Read/Write (rw,extend) for removable types extend file size if EOM reached
ja: 読込み/書込み (rw,extend) リムーバブル用 EOM検出により自動サイズ拡張

source: Read/Write Access
ja: 読書き可能アクセス

source: Readonly
ja: 読み込み専用

source: Realm
ja: レルム

source: Reason for last transfer to battery (* opaque)
ja: 最新バッテリー切替理由

source: Reboot
ja: リブート

source: Receive Buffer Size
ja: 受信バッファサイズ

source: Recurse into directories.
ja: ディレクトリの再帰を行います。

source: Recursive
ja: 再帰

source: Recycle bin
ja: ごみ箱

source: Refresh
ja: 更新

source: Reject
ja: 却下

source: Relative humidity alarm (enabled/disabled)
ja: 相対湿度警告(有効/無効)

source: Relative humidity threshold high (percent)
ja: 相対湿度しきい値(%)

source: Release Notes
ja: リリースノート

source: Reload page
ja: ページの再読込み

source: Remaining battery runtime
ja: 残りバッテリー時間

source: Remote Rsync Server
ja: リモート Rsync サーバ

source: Remote address
ja: リモートアドレス

source: Remote module (source)
ja: リモートモジュール (ソース)

source: Remote module name
ja: リモートモジュール名

source: Remote monitoring
ja: リモートモニタリング

source: Remote syslog server
ja: リモート syslog サーバ

source: Removable
ja: リムーバブル

source: Remove all entries from ARP table
ja: ARP テーブルの全てのエントリを削除

source: Replace Battery UPS
ja: UPSバッテリーを交換してください

source: Report Generator
ja: レポートジェネレーター

source: Report if the temperature had changed by at least N degrees Celsius since last report. Set to 0 to disable this report.
ja: 温度が前回の通知の値より N ℃以上の変化があった場合に改めて通知します。0 に設定する事でこの通知を無効に出来ます。

source: Report if the temperature is greater or equal than N degrees Celsius. Set to 0 to disable this report.
ja: 温度が N ℃以上の場合に通知します。0 に設定する事でこの通知を無効に出来ます。

source: Reports
ja: レポート

source: Require authentication.
ja: 認証を要求します。

source: Required
ja: 必須

source: Rescan disks
ja: ディスクの再スキャン

source: Rescan interval
ja: 再スキャンの間隔

source: Reservation
ja: 予約

source: Resolve
ja: 逆引き

source: Resolve IP addresses to hostnames
ja: IP アドレスからホスト名を解決する

source: Resource
ja: リソース

source: Resource name
ja: リソース名

source: Resources
ja: リソース

source: Restore configuration
ja: 設定のリストア

source: Restore metadata from the given file to the given provider.
ja: メタデータをファイルからプロバイダに復元します。

source: Results for net rpc testjoin:
ja: net rpc testjoin の結果:

source: Results of last self test
ja: 最新セルフテスト結果

source: Resume
ja: リジューム

source: Retry
ja: リトライ

source: Return to Command page
ja: コマンドページに戻る

source: Reverse DNS lookup
ja: DNS 逆引き参照

source: Reverse direction
ja: 逆方向

source: Role
ja: 役割

source: Romanian
ja: ルーマニア語

source: Root bind password
ja: Root bind パスワード

source: Rotation rate
ja: 回転数

source: Round-robin read
ja: ラウンドロビンでの読み出し

source: Roundrobin
ja: ラウンドロビン

source: Routes
ja: ルーティング

source: Routing tables
ja: ルーティングテーブル

source: Rows
ja: 列

source: Rsync job
ja: Rsync ジョブ

source: Rule
ja: ルール

source: Rule number
ja: ルール番号

source: Rules
ja: ルール

source: Run as
ja: 実行ユーザ

source: Run now
ja: 今すぐ実行

source: Running
ja: 動作中

source: Russian
ja: ロシア語

source: S.M.A.R.T. events
ja: S.M.A.R.T. イベント

source: S.M.A.R.T. extra options
ja: S.M.A.R.T. 拡張オプション

source: S.M.A.R.T. log
ja: S.M.A.R.T. ログ

source: SMB3 is for recent OS like Windows 8. SMB2 is for OS like Windows 7 and Vista. NT1 is for legacy OS like XP.
ja: SMB3 は Windows 8 のような最新OS 向けです。SMB2 は Windows 7、Vista OS 向けです。NT1 は XP のようなレガシーOS 向けです。

source: SNMP Modules
ja: SNMPモジュール

source: SSH events
ja: SSHのイベント

source: SSHD log
ja: SSHDのログ

source: SSL/TLS only
ja: SSL/TLS 専用

source: Samba will read from file asynchronously when size of request is bigger than this value. (%d by default)
ja: Samba は要求サイズがこの値より大きい場合に非同期ファイル読み込みを行います。(デフォルトは %d)

source: Samba will write to file asynchronously when size of request is bigger than this value. (%d by default)
ja: Samba は要求サイズがこの値より大きい場合に非同期ファイル書き込みを行います。(デフォルトは %d)

source: Save
ja: 保存

source: Save and Restart
ja: 保存して再起動

source: Save file
ja: 保存

source: Save login information in configuration file.
ja: ログイン情報を設定ファイルに保存します。

source: Saved file to
ja: 以下のファイルを保存しました

source: Scan Targets
ja: ターゲットのスキャン

source: Scan file system every N seconds to see if any files have been added or removed. Set to 0 to disable background scanning. If background rescanning is disabled, a scan can still be forced from the status page of the administrative web interface.
ja: N 秒間隔でファイルシステムをスキャンしてファイルの追加および削除を確認します｡0 と設定した場合、バックグラウンドでのスキャンは停止します。バックグラウンドでの再スキャンが停止している場合は､スキャンを管理 WebGUI のステータスページから実行する事が可能です。

source: Scan type
ja: スキャンタイプ

source: Schedule time
ja: スケジュール時刻

source: Scheduled
ja: スケジュール

source: Scheduled Self-Test
ja: スケジュールされたセルフテスト

source: Scheduled reboot
ja: スケジュールされたリブート

source: Scheduled self-tests
ja: スケジュールされたセルフテスト

source: Scheduled shutdown
ja: シャットダウンスケジュール

source: Secondary
ja: セカンダリ

source: Secret
ja: シークレット

source: Security
ja: セキュリティー

source: Select Hypertext Transfer Protocol (HTTP) or Hypertext Transfer Protocol Secure (HTTPS) for the WebGUI.
ja: WebGUIに利用するプロトコルを HTTP(Hypertext Transfer Protocol) もしくは HTTPS(Hypertext Transfer Protocol Secure) から選択してください。

source: Select a disk that is enabled for S.M.A.R.T. monitoring.
ja: S.M.A.R.T. を有効にするディスクを選択してください。

source: Select item to remove from the list
ja: リストから削除するアイテムを選択

source: Select mount point where to create the swap file.
ja: スワップファイルを作成するディレクトリを選択してください。

source: Select the FreeBSD package to be installed.
ja: インストールする FreeBSD のパッケージを選択してください。

source: Select the language of the WebGUI.
ja: WebGUIで利用する言語を選択してください。

source: Select the location closest to you.
ja: もっとも近いロケーションを選択して下さい。

source: Select the server configuration encrypted GZIP file or XML file and click the button below to restore the configuration.
ja: 暗号化された GZIP ファイルまたは XML ファイルのサーバー設定ファイルを選択後、下のボタンをクリックすると設定が復元されます。

source: Select which interface to use. (only selectable if your server has more than one)
ja: 利用するインターフェースを選択してください。(2個以上サーバーに装着してある場合にのみ選択可能)

source: Select your read balance algorithm.
ja: 読込み時のバランスアルゴリズムを選択して下さい。

source: Selected
ja: 選択

source: Selected file isn't an valid ISO file.
ja: 選択されたファイルは有効な ISOファイルではありません。

source: Self-Monitoring, Analysis and Reporting Technology
ja: セルフモニタリング、分析及びレポート

source: Send Buffer Size
ja: 送信バッファサイズ

source: Send Command!
ja: コマンド送信!

source: Send a TEST warning email on startup.
ja: 起動時にテストとして警告メールを送信します。

source: Send now
ja: 今すぐ送信

source: Send test email
ja: テストメールの送信

source: Separate email addresses by semi-colon.
ja: セミコロンを使用してメールアドレスを複数記述する事が出来ます。

source: Serial Console
ja: シリアルコンソール

source: Serial number
ja: シリアル番号

source: Server
ja: サーバ

source: Server Name
ja: サーバ名

source: Server description. This can usually be left blank.
ja: サーバの説明。通常は空白のままで構いません。

source: Server information
ja: サーバー情報

source: Server name
ja: サーバ名

source: Server version
ja: サーバーバージョン

source: Service
ja: サービス

source: Services
ja: サービス

source: Set additional group memberships for this account.
ja: このアカウントを他のグループのメンバーにします。

source: Set browseable
ja: 参照可能に設定します。

source: Set read only
ja: 読込み専用に設定します。

source: Set share password.
ja: 共有パスワードを設定します。

source: Set the account's primary group to the given group.
ja: このアカウントのプライマリグループを設定して下さい。

source: Set the content location(s) to or from the media library.
ja: メディアライブラリに使うコンテンツの場所(複数可)を設定します。

source: Set the desired Service Set Identifier (aka network name).
ja: SSID (サービスセット識別子。ネットワーク名)を設定して下さい。

source: Set the maximum transmission unit of the interface to n, default is interface specific. The MTU is used to limit the size of packets that are transmitted on an interface. Not all interfaces support setting the MTU, and some interfaces have range restrictions.
ja: インタフェースの最大転送ユニットサイズ (MTU) を指定して下さい。デフォルトはインタフェース固有の値です。MTU はインタフェース上に転送されるパケットのサイズを制限する為に使用されます。インタフェースによっては MTU の設定をサポートしないものや、指定可能な範囲に制限があるものがあります。

source: Set title scrolling speed between 0-10 (default 10).
ja: タイトルのスクロールスピード 0～10 (初期値 10)

source: Set what user the service will run as (www by default). <br><b><font color='red'>NOTE</font>: Running as root is <u>not recommended</u> for security reasons, use it on your own risk!</b></br>
ja: どのユーザでサービスを実行するか設定します。 (デフォルトは www) <br><b><font color='red'>注意</font>: rootユーザで実行する事はセキュリティの理由により <u>推奨されません。</u> 自己責任で使用してください！</b></br>

source: Sets an alternate mount point for the root dataset. Default is /mnt.
ja: ルートデータセット用に別のマウントポイントを設定します。デフォルトは /mnt です。

source: Sets the interval between disk checks to N seconds. The minimum allowed value is 10.
ja: ディスクのチェック間隔を秒単位で設定してください。最小の値は 10 (秒)です。

source: Sets the umask for newly created files to the specified value. The default is zero (anyone can read or write).
ja: 新しく作成されるファイルの umsk 値を指定出来ます。デフォルトは 0 (全てのユーザが読み書き可能) です。

source: Settings
ja: 設定

source: Shadow Copy
ja: シャドウコピー

source: Shadow Copy format
ja: シャドウコピー書式

source: Share
ja: 共有

source: Share Character Set
ja: 共有文字セット

source: Share Password
ja: 共有パスワード

source: Share passwords can not be more than 8 characters.
ja: 共有パスワードは 8 文字以内にしてください。

source: Shares
ja: 共有

source: Shell
ja: シェル

source: Show RAW UPS Info
ja: 無加工UPS情報の表示

source: Show log entries in reverse order (newest entries on top)
ja: 逆順でログエントリを表示する (もっとも新しいエントリがトップ)

source: Show process information
ja: プロセス情報の表示

source: Show ups information
ja: UPS情報の表示

source: Shutdown
ja: シャットダウン

source: Shutdown mode
ja: シャットダウンモード

source: Shutdown timer
ja: シャットダウンタイマ

source: Simple Network Management Protocol
ja: 簡易ネットワーク管理プロトコル (SNMP)

source: Single-parity RAID-Z
ja: シングルパリティ RAID-Z (RAID 5)

source: Size
ja: サイズ

source: Size of receive buffer (%d by default).
ja: 受信バッファのサイズ (デフォルトは %d)。

source: Size of send buffer (%d by default).
ja: 送信バッファのサイズ (デフォルトは %d)。

source: Size offered to the initiator. (up to 8EiB=8388608TiB. actual size is depend on your disks.)
ja: イニシエータに提供するサイズ。(最大8EiB=8388608TiB。実際の最大値はディスク容量に依存します。)

source: Skew
ja: スキュー

source: Skip first scan
ja: 初回スキャンのスキップ

source: Sleep - Check the device unless it is in SLEEP mode.
ja: Sleep - スリープモードで無い場合にデバイスをチェックします。

source: Slovak
ja: スロバキア語

source: Slovenian
ja: スロベニア語

source: SmartBoost
ja: 低電圧調整

source: SmartTrim
ja: 過電圧調整

source: Snapshot
ja: スナップショット

source: Snapshot Visibility
ja: スナップショット可視

source: Snapshots
ja: スナップショット

source: Sockets
ja: ソケット

source: SoftRaid
ja: ソフト RAID

source: Software RAID
ja: ソフトウェア RAID

source: Software RAID information and status
ja: ソフトウェア RAID の情報とステータス

source: Software used
ja: 使用ソフトウェア

source: Source
ja: 送信元

source: Source directory to be synchronized.
ja: 同期するソースディレクトリを指定します。

source: Source port
ja: 送信ポート

source: Source share
ja: 接続元共有

source: Space Used
ja: 使用量

source: Space delimited set of IP or CIDR notation that permitted to access the WebGUI. (empty is the same network of LAN interface)
ja: WebGUI へのアクセスを許可する IP アドレスもしくは CIDR 表記を スペース区切りで指定します。（空欄はLANインターフェースと同じネットワークです）

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Sparse
ja: スパース

source: Sparse Volume
ja: スパースボリューム

source: Specified path is NFSv4 root directory.
ja: 指定されたパスはNFSv4のルートディレクトリです。

source: Specifies how many servers to create.
ja: 作成するサーバ数を指定します。

source: Specifies that the file system should be exported read-only.
ja: エクスポートされるファイルシステムを読み取り専用とします。

source: Specifies the command to be run.
ja: 実行するコマンドを指定します。

source: Specifies the maximum permitted block size. The permitted range for this parameter is from 512 to 65464.
ja: 許可するブロックサイズの最大値を指定します。このパラメータの有効範囲は 512 から 65464 です。

source: Specifies the share character set. For example UTF8, UTF8-MAC, ISO-8859-15, etc.
ja: 共有で使用する文字コードを指定します。例えば UTF8, UTF8-MAC, ISO-8859-15 など。

source: Specifies the time in hh:mm:ss after which the ban expires.
ja: 指定した時間を過ぎると期限切れとなります。hh:mm:ss 形式で時間を指定します。

source: Specifies the time interval in hh:mm:ss in which the given number of occurrences must happen to add the ban.
ja: BAN(禁止) を追加するインターバルを時間形式 hh:mm:ss で入力します。

source: Specifies the username which the service will run as.
ja: サービスを動作させる為のユーザ名を指定します。

source: Specifies whether it is allowed to login as superuser (root) directly.
ja: 直接スーパユーザ (root) がログイン出来るかを選択します。

source: Specify the percentage of space held back from normal users. Note that lowering the threshold can adversely affect performance and auto-defragmentation.
ja: 通常のユーザが利用できない領域をパーセントで指定して下さい。しきい値を下げた場合、性能とフラグメント解消に悪影響が出る場合がある事に注意して下さい。

source: Split request
ja: 分割リクエスト

source: Standard
ja: 標準

source: Standby - Check the device unless it is in SLEEP or STANDBY mode. In these modes most disks are not spinning, so if you want to prevent a laptop disk from spinning up each poll, this is probably what you want.
ja: Standby - スリープ又はスタンバイモードで無い限り、デバイスをチェックします。これらのモードではディスクはほとんど回転しません。ラップトップで使用しているディスクでポーリングによるスピンアップを防止したい場合は望まれる選択肢です。

source: Standby time
ja: スタンバイ時間

source: Start
ja: 開始

source: Static
ja: スタティック

source: Static Routes
ja: スタティックルート

source: Static routes
ja: スタティックルート

source: Status
ja: ステータス

source: Status report successfully sent to: %s.
ja: ステータスレポートの送信が完了しました。宛て先: %s

source: Status report successfully sent.
ja: ステータスレポートの送信に成功しました。

source: Stop
ja: 停止

source: Stop after sending (and receiving) N packets.
ja: N パケットを送信/受信した後に停止します。

source: Stopped
ja: 停止

source: Storage
ja: ストレージ

source: Store DOS attributes
ja: DOS の属性の保存

source: Store NTFS acls
ja: NTFSアクセス権の保存

source: Store NTFS acls in Extended Attributes
ja: NTFSアクセス権を拡張属性に保存する

source: Store alternate data streams
ja: 代替データストリームの保存

source: Store alternate data streams in Extended Attributes
ja: 代替データストリームを拡張属性に保存する

source: String displayed in the dialog presented to the user when accessing the URL.
ja: URL へアクセスする際のダイアログボックスにここで記述した文字列をユーザに表示します。

source: String identifier of the extent.
ja: このエクステントを識別する文字列を入力して下さい。

source: Stripe
ja: ストライプ

source: Subject
ja: 件名

source: Subnet bit count
ja: サブネットビット数

source: Subnet mask
ja: サブネットマスク

source: Subsystem
ja: サブシステム

source: Successful
ja: 成功

source: Successful.
ja: 成功

source: Sunday Monday Tuesday Wednesday Thursday Friday Saturday
ja: 日曜日 月曜日 火曜日 水曜日 木曜日 金曜日 土曜日

source: Suppress non-error messages.
ja: エラーでは無いメッセージの出力を抑制します。

source: Swap
ja: スワップ

source: Swap disabled
ja: スワップ無効

source: Swap memory
ja: スワップメモリ
